Ayuda para Telekoscorron 1.0.

El procedimiento de utilizacion del programa es sencillo:

1-. Presione la tecla de BLOQUEO DE MAYUSCULAS.
2-. Acompagne todas las instrucciones con la tecla RETURN o INTRO, 
incluso	aquellas que le indican que preione una tecla para continuar.
3-. Para acceder a los menus solo ha de teclear la inicial que 
acompagna al titulo del menu seguido de INTRO o RETURN.
4-. En el primer menu se le da a elegir entre RESERVAS(cuerpo del pro-
grama), AYUDA(este fichero) y SALIR DEL PROGRAMA.
5-.En el segundo menu se le ofrece una detallada lista de las funciones 
que realiza Telekoscorron 1.0, desde realizar una nueva reserva hasta 
eliminar una reserva, pasando por las mas variadas acciones.
6-. Se ofrece la posibilidad de una busqueda avanzada por campos y
hasta la posibilidad de buscar las personas que han realizado una reserva.
7-. Al realizar una reserva se le muestra un numero, que corresponde al
numero de reserva, de gran utilidad para la busqueda, modificacion o, 
en su caso, eliminacion de reservas realizadas con anterioridad. 
 
Muchas gracias por utilizar el programa de Telekoscorron 1.0.!


